Destino: Cusco.

Duración: 05 Días / 04 Noches.

Descripción: Descubre Cuzco, la joya colonial de los Andes peruanos, y luego explora la enigmática Machu Picchu, la ciudad perdida de los incas, en un viaje que te llevará a través de la historia y la maravilla natural de Perú.

Incluye:

- Traslados a los hoteles y aeropuertos.
- Traslado a la estación de tren.
- Todas las entradas a los atractivos descritos.
- Boleto de tren de ida y vuelta a Machu Picchu según categoría seleccionada.
- Visitas en compartido con guías en bilingüe español e inglés.
- 2 almuerzos.
- 3 noches de alojamiento en Cusco en hotel seleccionado.
- 1 noche de alojamiento en el Valle Sagrado en hotel seleccionado.
- Desayunos diarios.

Día 01: Cusco, Capital del Imperio.

- Llegada a Cusco, traslado y asistencia al hotel.
- Recorrido exclusivo por la ciudad, visitando la Plaza de San Cristóbal, el Mercado de San Pedro, el Templo de Qorikancha, el barrio artesanal de San Blas, y la Plaza de Armas con la Catedral.

Día 02: Parque Arqueológico de Sacsayhuaman.

- Visita a Sacsayhuamán, Q’enqo, Puca Pucará y Tambomachay.
- Tarde libre para actividades adicionales o explorar Cusco.

Día 03: Pueblo Inca de Chinchero, Terrazas de Moray y Pueblo Inca de Ollantaytambo.

- Visita a Chinchero, Moray y Ollantaytambo.
- Alojamiento en el Valle Sagrado.

Día 04: Machu Picchu, Ciudadela Perdida.

- Embarque en tren a Machu Picchu.
- Visita a la Ciudad Perdida de los Incas, con almuerzo.
- Retorno en tren y traslado al hotel en Cusco.

Recomendaciones:

- Camisa de manga larga para protección solar.
- Bloqueador solar y lentes de sol.
- Gorra o sombrero para el sol.
- Ropa de abrigo para la noche y bufanda.
- Calzado cómodo para caminar o zapatillas de trekking.
- Impermeable en la temporada de lluvias.
- Botella reutilizable para agua.

No incluye:

- Bebidas no alcohólicas y alcohólicas en comidas incluidas.

A tener en cuenta:

- Machu Picchu cuenta con una capacidad limitada.
- Se requiere al momento de la reserva brindar información personal.
- Operación exclusiva de VIPAC en Cusco para una experiencia menos concurrida.

Alturas:

- Cusco: 3,400 m.s.n.m.
- Sacsayhuaman: 3,700 m.s.n.m.
- Valle Sagrado: 2,871 m.s.n.m.
- Machu Picchu: 2,440 m.s.n.m.

Clima:

- De abril a octubre: Seco y templado.
- De noviembre a marzo: Estación de verano con lluvias frecuentes.

Para obtener más información sobre esta emocionante aventura, visita [aquí](https://www.tripgo.com.pe).

---
