Destino: Iquitos.

Duración: 03 Días / 02 Noches.

Descripción: Iquitos, la puerta de entrada a la Amazonía peruana. Sumérgete en la cultura amazónica, explora la flora y fauna únicas y disfruta de experiencias auténticas en la selva.

Incluye:
- Alojamiento en el Amazonas Sinchicuy Lodge.
- Refrescos de bienvenida y desayunos, almuerzos y cenas durante la estadía.
- Traslados desde el aeropuerto/hotel y excursiones mencionadas.
- Actividades ecoturísticas y excursiones con guías locales.
- Excursiones guiadas para avistamiento de animales.
- Encuentros culturales con comunidades locales.

Día 01:
- Recepción en el aeropuerto o recojo del hotel.
- Viaje en bote al Amazonas Sinchicuy Lodge.
- Refresco de bienvenida y explicación sobre sostenibilidad.
- Circuito ECOCULTURAL: Visita a la comunidad Yagua, almuerzo, excursión etnobotánica, visita a Santa Maria de Ojeal y excursión nocturna.

Día 02:
- Observación de aves y desayuno.
- Viaje al "huashalado" para avistar delfines rosados.
- Excursión por el río Yanayacu, caminata por la selva, pesca en el río.
- Retorno al lodge, descanso, cena y actividades opcionales.

Día 03:
- Visita al Proyecto de Fauna Silvestre en el Fundo Neiser.
- Almuerzo y retorno a Iquitos en bote.
- Traslado al hotel o aeropuerto.

Recomendaciones:
- Ropa cómoda de algodón.
- Bloqueador de sol y repelente de mosquitos.
- Cámara o filmadora.
- Ropa de baño y poncho impermeable.
- Linterna, binoculares (opcionales).

*El orden de algunas actividades puede variar debido a situaciones operativas o climáticas.

¿Quieres más detalles sobre tu aventura en la selva amazónica? Obtén información adicional [aquí](https://www.tripgo.com.pe/iquitos-amazonas-sinchicuy-lodge/).

---

